'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Siapa yang tahu kemana Radha pergi?
Sebelum Radha menciptakan
masalah bagi kami, ibu,
kita harus menemukannya.
Ya.  Ayo.
Kemana Radha pergi?
Setelah apa yang terjadi tadi malam,
Saya harap dia tidak
mendapat masalah lagi.
Dan siapa pria
berpakaian hitam itu?
Apakah ini taktik baru Damini?
Dan jika itu masalahnya, aku
tidak akan membiarkannya kali ini.
Jadi, di situlah pria itu berada.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Siapa yang tahu di mana penyihir itu berada?
Saya mencarinya kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukan Radha.
Apa yang mereka berdua lakukan di sini?
Saya yakin mereka akan melakukan sesuatu.
Saya harus menyelamatkan Radha dari mereka.
TIDAK.
Jangan pukul aku.
Saya menerima bahwa pria yang sendirian
itu seperti brankas yang tidak terkunci.
Ya.  Tapi itu tidak berarti
kamu bisa memanfaatkannya.
Tidak... Tolong.
Jangan lakukan sesuatu yang buruk padaku.
Anda dapat melihat betapa tidak berdayanya saya.
Saya mohon padamu.  Jangan lakukan itu.  Silakan.
Mohan, apa yang kamu katakan?  Aku tidak...
- Tidak!
Tidak. Dengar.  Jangan pukul aku.
Mengapa kamu ingin memukulku?
Kami saling kenal.
Mari bersikap baik satu sama lain.
Jika aku harus memilih
antara hidupku dan harga diriku,
Saya jelas akan menyelamatkan hidup saya.
Adapun martabatnya bisa
dipulihkan di masa depan.
Benar?  Tidak apa-apa.
Bukankah kamu di sini untuk
mengambil keuntungan dariku?
Anda mengunci pintu, bukan?
Itulah yang kamu lakukan.
Apakah kamu lupa itu?
Ya Tuhan Krishna!
eh!  Mohan, apa yang kamu katakan?
Apa perilaku ini?
- Dengar, Mohan.
Saya tidak tertarik
melanggar martabat Anda.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Saya datang untuk mencari udara segar.
- Apa?
Saya tidak bisa bernapas dengan
benar ketika Anda berada di sekitar rumah.
Benar-benar?
- Ya.  Seolah-olah aku menutup hidungmu untuk menghentikanmu bernapas.
Katakan padaku mengapa kamu datang ke sini.
Saya datang untuk mengambil stiker...
Stiker!
Bukan stiker!  Tongkat!
Saya datang untuk mengambil
tongkat untuk 'havan'.'
Lalu aku melihatmu mengikutiku.
Saya pikir kamu melakukan semua itu
untuk mengambil keuntungan dariku.  Jadi...
- Dengar, Mohan.
Saya di sini bukan untuk
mengambil keuntungan dari Anda.
Saya di sini untuk mencari
tahu kebenaran seseorang.
Apa?
- Aku tidak mengikutimu ke sini.
Kemudian?  - Dia...
Saya mengikuti pria
berpakaian hitam itu.
Saya telah melihatnya datang ke sini.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Aku tidak bisa melihatnya di sekitar.
Saya tidak tahu mengapa dia
terus datang ke rumah kami.
Orang seperti apa kamu?
Anda tidak bisa berhenti berbohong!
Mohan, aku tidak pernah berbohong.
Dan aku tidak berbohong sampai sekarang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Benar-benar?
Pria itu pasti mengetahui
sesuatu yang penting.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Ceritakan kisah-kisah menghibur
seperti itu kepada Gungun.
Karena itu, dia bosan
mendengarkan cerita mitologis Anda.
Soalnya, dia tidak akan bosan
dan aku juga akan dibebaskan.
Apa yang kamu lihat?
Minggir dari hadapanku.
Ya Tuhan Krishna...
Kemana perginya pria
berpakaian hitam itu?
Bekas sepatu!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Lihat, sayangku!  Lihat.
Anda sudah selesai.  Kamu hancur!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Radha dan Mohan keluar
dari gudang bersama.
Apa masalahnya?
Saya secara teratur memberi Anda
makan almond selama masa kecil Anda.
Tapi kamu masih bodoh!
Sayangku.
Kapan laki-laki dan
perempuan pergi ke gudang?
Ngomong-ngomong, ayahmu dan aku...
Kapanpun kami punya
waktu, kami akan pergi
ke tempat seperti
itu secara diam-diam.
Kadang-kadang, ke gudang,
kadang-kadang, ke lapangan,
dan kadang-kadang...
Kadang-kadang, di atap.
Jika Anda menikah
pada usia yang tepat,
kamu pasti sudah tahu tentang semua ini.
Anda berusia 30 tahun dan masih belum menikah!
Tidak heran Anda menjadi bodoh.
Keduanya berpura-pura
bertarung di depan kami.
Namun di belakang kami,
mereka pergi ke gudang dan
menghabiskan waktu
berkualitas bersama.  Lihat!
Apa yang terjadi, Damini?
Apakah kamu merasa cemburu?
Saat kamu merasa
cemburu, aku merasa nyaman.
Dan saya senang dengan fakta tersebut
bahwa Radha baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan
di gudang bersama Radha?
Apa yang bisa dilakukan orang seperti saya?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dialah yang melakukan sesuatu.
Dia mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari saya.
Tidak, Mohan.  Aku...
- Aku sudah muak, Radha!
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Tuhan tahu.  -Mohan, aku...
Tidak peduli apa yang saya lakukan...
Bukan urusan kamu.
Ini menyangkut saya dan suami.
Ya.  Saya mengambil keuntungan darinya.
Siapa yang menyuruhmu
berdiri di sini seperti penjaga?
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
Dia tidak tahu malu...
Apa yang kamu coba lakukan
terhadap suamiku disebut tidak tahu malu.
Dan kamulah orangnya
mencoba mengambil keuntungan dari suamiku di kamar.
- Benar.
Apa maksudmu?
Bagaimana dia tahu apa
yang kita lakukan di kamar?
Anda juga benar.  - Tepat!
Apakah kamu terus mengintip ke dalam kamar kami?
'Mohan...
- Damini, dengarkan aku.'
'Kita akan melakukannya nanti.
- Ya...'
'Hai!  Damini, tidak...'
'Kamu tidur di tempat tidur.
aku tidak akan bisa'
'tidur di tempat tidur bersamamu.'
Apakah kamu tidak malu untuk 'membungkuk'...
Maksudku, mengintip ke kamar orang lain?
Pertama, ruangan itu
bukan milikmu.  Oke?
Kedua...
Berlangsung.  Apa hal kedua?
Berbicara.  Lihat, dia kehilangan suaranya.
Kedua... Katakan sejujurnya
kenapa sepatumu kotor sekali.
Itu adalah sepatu.
Mereka pasti menjadi kotor.
Oke.  Lain kali, aku akan membawa sepatuku
di kepalaku.  Mereka akan tetap bersih.
Bagaimana saya tahu
di mana mereka kotor?
Mohan, dengarkan.  - Ya?
Mari ikut saya.  Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
Dia membawaku ke gudang lagi.
- TIDAK!
Mohan tidak akan pergi kemana-mana.
Bicaralah padanya di hadapanku.
Tunggu sebentar.  Dia adalah suamiku.  Saya
dapat berbicara dengannya di mana pun saya mau.
Ayo, Mohan.  - Permisi!
Mohan menganggapku istrinya.
Jadi, kamu harus berbicara
dengannya di hadapanku.
Mohan memang menganggapmu istrinya.
Tapi sebenarnya aku adalah istrinya.
Ayolah, Mohan!
Anda menikahi Mohan
dengan melakukan penipuan.
Yang penting kita menikah.
Bagaimana hal itu terjadi tidaklah penting.
Berhenti, Mohan.
- Oke.  Saya berhenti.
Saya tidak menganggap
pernikahan Anda sah.
Saya juga.  - Ayo!  Kemarilah.
Tidak masalah apakah Anda
menganggapnya valid atau tidak.
Kami mengucapkan sumpah pernikahan
dengan api suci sebagai saksinya.
Ayo pergi.  - Datang.
Api suci itu palsu
dan sumpahnya juga palsu.
- Kamu palsu!
Kamu selalu berusaha
dekat dengan suamiku.
Anda adalah roh jahat.
- Oh!  Roh jahat!
Ya.
Anda menyebut saya roh jahat!
Sekarang, aku tidak akan membiarkan Mohan pergi kemana pun.
- TIDAK...
Hentikan!
Tuhan Krishna...
- Mohan!
Pukul satu sama lain.
Lemparkan pukulan untuk memutuskan
siapa yang akan membawaku ke gudang.
Aku manusia, bukan tali yang
kalian berdua tarik untukku.
Masukkan tongkatnya ke dalam.
Ibu membutuhkan mereka.
- Baiklah, sayang.
Apa yang kamu katakan?  - Apa?
Anda!
Kemana kamu pergi?
Aku belum berurusan denganmu.
Saya lebih suka tidak berinteraksi
dengan Anda sama sekali.
Bergerak!  Saya ingin berbicara dengan
Mohan tentang sesuatu yang penting.
Pertama, dia membawa
Mohan ke dalam gudang.
Dan sekarang, dia ingin berbicara
dengannya tentang sesuatu yang penting!
Bu, kita harus mencari tahu
apa yang ingin dilakukan Radha.
Ayo pergi.
Mohan!
Hei, Mohan!
Mohan...
- Mohan sudah mati!
Ini adalah hari yang baik.
Setidaknya bersikaplah positif hari ini!
Mengapa?
Apakah kamu tidak puas?
Apakah kamu akan melanggar
martabatku di kamar mandi juga?
Ayolah, Mohan!
Mohan, diamlah dan keluarlah.
Cepatlah.
Radha, Bu ingin bertemu denganmu.
Oke.  Beritahu ibu bahwa aku akan datang.
Oke.
Mohan!
Bukankah pakaianmu kotor
saat mengumpulkan tongkat?
Aku akan mengambilkan pakaian bersih untukmu.
Pakailah setelah keluar.
Saya akan keluar sekarang.
Ini...
Jaket hitam ini serupa
dengan yang dipakai pria misterius itu.
Mengapa itu ada di lemari Mohan?
Setiap kali aku mencoba memberi tahu
Mohan tentang pria berpakaian hitam,
dia menghindari topik itu.
'Aku tidak mengikutimu ke sini.
- Kemudian?'
'Aku mengikuti pria
berpakaian hitam itu.'
'Orang seperti apa kamu?'
'Kamu tidak bisa berhenti berbohong!'
'Minggir.'
Setiap kali aku melihat
pria itu, Mohan tidak ada.
'Mohan!  Ibu!  Paman!'
"Banyak sekali yang
terjadi di rumah hari ini."
'Tetapi Mohan tidak keluar dari
kamarnya bahkan untuk sesaat pun.'
Dan bahkan hari ini...
Saat aku hendak menangkap
pria berpakaian hitam itu,
Mohan tidak ada di sana.
Bagaimana jika pria berbaju hitam
apakah Mohan?
Bu, kecurigaan
Radha bisa jadi benar.
Apakah Mohan pria misterius itu?
Pertanyaan terbesarnya adalah...
Apakah Mohan tahu
tentang rahasia terbesar kita?
Mama.
Jika itu masalahnya,
mengapa Mohan mencoba membunuh Radha?
Atau apakah ini sebuah
kepura-puraan untuk
menyesatkan kita?  Agar
tidak ada yang mencurigainya.
Kalau dia tahu yang sebenarnya,
kenapa dia tidak mengungkapkannya?
Ada banyak pertanyaan, Bu.
Dan saya akan menemukan jawabannya.
Apa masalahmu?
Tidak bisakah aku pergi ke kamar kecil sendirian?
Apa yang kamu
lakukan di belakang kuil?
Dekat stiker... Maksudku,
dekat tongkat.
Apakah Anda kehilangan
ingatan dan kecerdasan Anda?
Sudah kubilang ibu ingin
tongkat untuk 'havan'.
Dengar, Mohan.  Jangan berbohong.
Saya tahu segalanya.
Anda adalah pria misterius
dan bukan orang lain.
Apakah kamu sudah gila?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda minum 'bhang' di Shivaratri?
Saya tidak pernah 'bhang'
atau berbicara sampah.
Mengapa saya menemukan jaket
hitam ini di lemari pakaian Anda?
Ini bukan satu-satunya
bukti, Mohan.
Setiap kali saya melihat pria
berpakaian hitam, Anda tidak ada.
Dan setiap kali aku
melihatmu, pria itu tidak ada.
Menisik!
Saya telah tertangkap.
Apa yang harus saya katakan sekarang?
Ya, saya adalah pria yang
Anda lihat berpakaian hitam.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini.
Anda menjawabnya.
Karena ini adalah rencanamu, beri
tahu aku alasan aku melakukan ini.
Apa?
- Ini adalah trik yang sangat bagus.
Wow!  Kamu menyimpan
pakaian hitam di
kamarku dan sekarang,
kamu menanyaiku!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bukan Batman sehingga
saya akan memakai semua ini.
Mohan, jangan coba-coba membuatku
bingung dengan mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak membingungkan orang.
Anda melakukan itu.
Apakah Anda bahkan mengonsumsi
'dhatura' bersama dengan 'bhang'?
Dia berbicara tentang jaket hitam...
Enyah!
Itu berarti Mohan
bukanlah pria misterius itu!
Hai!
Dia adalah Mohanmu.  Simpan ini.
Mohan!  Mohan...
Itu berarti Mohan
bukanlah pria misterius itu!
Saya hampir bercukur.
Tulsi!
Pria misterius itu ada di sini.
Dia pergi ke sana.
Tangkap dia!
Tulsi juga ada di sini...
Saya tidak banyak berlari
bahkan selama masa muda saya.
Tapi aku terpaksa lari sekarang.
Saya pikir saya akan kehilangan
nyawa saya saat berlari.
Tunggu.
Sekarang, saya akan memastikan
Anda tidak dapat melarikan diri.